# АИС «НИР студентов»

Движок - форк движка ais.snochuvsu.ru. Данная система - последняя система, которая построена на движке «Kidris Engine». Исходные коды этого движка находится в соседнем репозитории (мне лень было добавлять ссылку).

Автоматизированная информационная система, предназначенная для автоматизации работы СНО и Научного отдела в целом. Предоставляется возможность редактирования данных-справочников в случае добавления/изменения показателей, приведенных ниже. В системе предполагается 17 аккаунтов для работы: 1 администратор и 16 факультеты+филиалы. Предусматривается возможность смены пароля как со стороны администратора, так и со стороны представителей.
Главный аспект системы - меньше лишних действий, быстрая работа скриптов. Учитывая, что это PHP + JS (местами jQuery), необходимо «выжать» максимум.
По поводу заполнения данных, каждая кафедра ли будет заполнять или только 1 человек с факультета - решает научный руководитель СНО.
По окончанию работы, предполагается, что данная система будет перенесена/установлена на сервера университета. На данном моменте, находится на сайте nirs.snochuvsu.ru.
Также, в целях точной автоматизации собирается на основе открытых данных список кафедр и  преподавателей университета. 
Формируется встроенное в систему API, позволяющее улучшить работу системы.

# Необходимые конечные показатели данной системы
- общее количество докладов, сделанных студентами в отчетном году на научных (научно-технических) конференциях, семинарах и т.п. всех уровней, в том числе студенческих.
- количество докладов, сделанных студентами в отчетном году на международных, всероссийских или региональных научных (научно-технических) конференциях, семинарах и т.п.
- общее количество экспонатов, представленных в отчетном году с участием студентов на выставках всех уровней.
- количество экспонатов, представленных в отчетном году с участием студентов на международных, всероссийских или региональных выставках.
- общее количество научных публикаций (статей, тезисов и т.п.), вышедших в отчетном году в изданиях различного уровня с участием студентов.
- количество научных публикаций (статей, тезисов и т.п.), вышедших в отчетном году в зарубежных изданиях с участием студентов.
- количество научных публикаций (статей, тезисов и т.п.), вышедших в отчетном году под авторством студентов без соавторов из числа работников данного вуза.
- общее количество студенческих научных работ, поданных в отчетном году на международные, российские и региональные конкурсы на лучшую научно-исследовательскую работу, выполненную студентами.
- общее количество всех видов наград, полученных в отчетном году студентами на выставках и конкурсах всех уровней на лучшую научно-исследовательскую работу, выполненную студентами.
- общее количество заявок с участием студентов, поданных в отчетном году на объекты интеллектуальной собственности.
- количество полученных в отчетном году охранных документов, подтверждающих права студентов на интеллектуальную собственность.
- количество проданных лицензий (заключенных лицензионных договоров с российскими и иностранными организациями) на объекты интеллектуальной собственности студентов.
- количество студенческих проектов, поданных на конкурсы грантов различного уровня, финансировавшихся в отчетном году.
- количество грантов, полученных в отчетном году студентами по результатам проведенных конкурсов грантов различных уровней.
- количество стипендий Президента Российской Федерации, получаемых студентами.	
- количество стипендий Правительства Российской Федерации, получаемых студентами
- общее количество конкурсов на лучшую научно-исследовательскую работу студентов, организованных по инициативе вуза.
- количество организованных вузом международных, всероссийских и региональных конкурсов на лучшую научно-исследовательскую работу студентов.
- общее количество организованных вузом студенческих научных и научно-технических конференций, семинаров и т.п.
- количество организованных вузом студенческих международных, всероссийских и региональных научных и научно-технических конференций, семинаров и т.п.
- общее количество организованных вузом выставок студенческих работ.
- количество организованных вузом международных, всероссийских и региональных выставок студенческих работ.
- общая численность студентов очной формы обучения, принимавших участие в выполнении научных исследований и разработок, включая студентов 3, 4, 5 курсов занимающиеся курсовыми и квалификационными (дипломными) работами и магистрантов занимающиеся магистерскими квалификационными работами.
- численность студентов, участвовавших в отчетном году в качестве работников вуза в выполнении научных исследований и разработок по трудовым договорам или в качестве исполнителей по договорам гражданско-правового характера.
